猛然关上你身后的门，钥匙就会把某人锁起来
把你推到后面，你首先跌倒在地上，天黑了
东西遮住了你的头，你意识到你的手终于可以了
解开，所以你小心地把那东西脱掉
你把麻袋丢了，惊讶地环顾四周的东西
这是你的公寓，有人抓住了你，把麻袋放在了你的头上
开车花了一个小时的大部分时间，带走了您的智能手机，然后
把你扔回你的家里，你起床了，注意到纸上的一小块纸
在门旁边的地板上将其拾起并阅读
365天写在上面的文字，然后您就可以自由了
里面冰冷的你抓住门把手但被卡住了
您接下来检查窗户，但他们有一个新的百叶窗
好吧，让我们调查一下这是怎么回事
第二天，你有一个装满食物的冰箱一个星期
并可以访问互联网，但除了文字以外，无法与其他任何人联系
消息甚至更糟，每个人都认为您已经走了
到另一个国家，甚至你的老板也允许你工作
发送您的消息后，您就可以远程寻求帮助
你不能告诉任何人你现在的真相
绝望的感觉开始on绕在你身上
第七天，你在大厅里看着前门
被恐怖冻住了，有两袋足够大的食品杂货让你流连忘返
在您面前一个星期的时间里，肯定有人在晚上走了
他们也有一个字条说358天动摇了
您将袋子带到厨房，然后开始将其卸到冰箱中
隔离的第一周还算不错
以前您的生活分为9岁到5岁
和周末，就像许多其他人一样，您被困在日常工作中
现在您已经建立了自己的日程安排并享受它
不再需要早点通勤到办公室，迟到了
您会睡得更多，也睡得更好，因为您不担心自己会被
迟了，您可以尽快打开笔记本电脑
早上睁开眼睛假装自己很忙
其实晚了一点让您感到困扰的是
幸运的是，您缺乏人与人之间的互动
派对和其他东西，因此音乐和播客有助于应对
第30天没有人声，每周有人来
晚上在下个星期留下食物时，他想
接住他们，一次连续住了两个晚上
但是一旦你放弃并睡着了，没有人来
你像往常一样在早上发现包包
同时，新的日常工作开始引起您的注意
您不能走到外面并适当伸展双腿，因此您测试了绑架者
并在网上订购了跑步机，它是在周末的一个周末
晚上带着一袋食品杂物，但最糟糕的是您无能为力
跟任何人说话好吧，你是一个内向的人，但即使你
偶尔需要一些现场交流
经过两个月的总和，开始感到自己真的很寂寞60天
隔离，你开始在那里和自己说话
仍然是在线聊天，但他们不喜欢
您正在与真实的人聊天，不再与世界隔绝
压力比以往任何时候都大，似乎是巨大的，
使你沮丧或生气，你也增加了一些体重
在这么大的压力下，你需要一些东西来释放压力
开始吃更多的甜食和零食
当您的跑步量不足时，绑架者似乎也不会介意饮食
食物，即使不是时间，你也会得到新的包
尚未让您的思想萌芽
沮丧，您一直在想办法在他们下次来时抓住他们
你在前门上放了一个精心制作的陷阱，这是你甚至都没有做过的事情
认为您现在有能力做的就是等待
客人第63天的陷阱是天才
但是最终以某种方式失败了，您的绑架者仍然没有被绑架
被抓到了，更重要的是，他们小心翼翼
拆除整个物件并将其所有部分整齐地放入它们的内部
在您的家中放置什么势利小人，便给他们留下了便条
请第二天第70天打扫公寓。
第90天。到现在为止你感觉如何
变得更糟的是，您一直在努力应对抑郁和压力
在跑步机上跑步的美食音乐瑜伽
电影和视频游戏，但每一项新活动都令人兴奋
很快离开你，使你睡很多，但仍然昏昏欲睡
仿佛您什么都没睡的时候不只是午睡12小时
你会自动做你的日常工作
与同事和老板聊天，没有任何灵感
而您上一次给朋友或家人写信的时间是两个星期前
你只是想不出什么要和他们谈论
真正让您开心的一件事是要求绑架者清理
您的窗户在另一个音符中，您可以肯定它们会并且
做到了，但他们还留下了一张纸条，上面写着
在卧室打扫是笨拙的主意，将您的床从床上移开
下次180天的窗口，你不知道什么时候
它发生了，但是你以某种方式对一切失去了兴趣
甚至你自己也停止梳头，留着蓬松的胡须
食物在您进食时会卡在其中，但您不在乎
你穿着睡衣在公寓里走来走去，不记得你上一次
改变了他们更糟，你甚至不再享受食物
你起床时只喝早上的乔，但你不记得为什么
减肥的好消息白天常常忘记吃的坏消息
根本没有，你的袋子越来越薄
在你的眼睛下也很显眼，你几乎总是昏昏欲睡
只是不会经常来而不是你躺在床上
折腾了几个小时才起身回到工作场所
即使在晚上，但您的生产力水平仍然处于最低水平
您无法集中注意力，常常茫然地盯着屏幕
好事情，你的工作不需要太多的创造力
第240天，您已经完全忘记了时间
由于您被困在家中，笔记本电脑上的日期说
已经八个月了，但是周票是一个漫长的永无止境
一天，你的病情变得更糟，你不能
躺下后立即在床上睡觉
无论您在什么位置上都感到酸痛
缺乏健康的夜晚，您开始出现微情节
睡觉，你只是划出几秒钟，然后醒来
在发送电子邮件给您之前，一两次震撼您已陷入困境
不记得在其中输入的所有文字完全是乱码
毫无疑问，今天你梦见的东西，你照了照镜子，
不认识自己，你在看一个弯腰的家伙
像一根棍子一样稀疏，留着蓬乱的胡须和头发
和不健康的力量，但眼睛是最糟糕的
黑暗而毫无生气的你拒绝了快速约会270你在接连工作
不眠之夜，当您听到前门锁中的钥匙转动时
这从来没有发生过，很久以来就被遗忘了
兴奋从你的胸口涌出，你从椅子上站起来，走向
大厅部分突然赛车好看
案件的西装的女人站在那儿脱下她的鞋子
你低着头看着她，她是第一个
您在快一年的时间里见过的活人，您嘶哑地打招呼，感觉有点粗糙
你的喉咙因缺乏练习而点头并邀请你
你们俩坐在客厅对面，她
当你看到一切都匆匆回去时，从她的口袋里拍出一张照片
十个月前给你的
麻烦，正在寻找一种支付账单的方法
您遇到了一张传单，上面写着一群科学家正在寻找
志愿者参加社会实验
薪水不错，所以您立即申请并被视为有资格
实验涉及与他人完全隔离的一年
除了发短信，您还将失去对安排的所有记忆
你应该以为这不是你自己的压力主意
是真实的，但现在威拉德博士才决定以这个女人的名字结束
由于您的心理恶化，所以过早进行了实验
条件法案花了剩余的三个月时间
在医生的不断监督下恢复正常生活
那个女人拿出一个沉重的信封
从她的手提箱中拿出来给你，你打开它，看到厚厚的一块
你的薪水里面的钱说威拉德博士
你绝对应得的